Anotaciones POO clase 11/03/24 (1) --> PROGRAMACIÓN ORIENTADA A OBJETOS (SOY UN CAMBIO)
-Examenes a libro abierto


Vamos a usar bibliotecas para definiar interfaces gráficas, ya que hacerlas es muy engorroso.
Vamos a crear objetos previamente definidos en bibliotecas para poder hacer las ventanas.
Vamos a usar un poco de Python y otros lenguajes en conjunto a C++.

Vamos a tener que usar GITHUB. Osimani Carga el contenido en un github, donde esta toda la información 
Puedo sacar información de donde quiera, pero tengo que saber explicar todo por mi cuenta



Escribir "Ping www.google.com" en la terminar ejecuta un código .exe
Ping utiliza el protocolo ICMP, el cual tira un paquete pequeño y mide el tiempo de respuesta al volver.
El hola mundo es un programa que puede ser ejecutado como C:\>hola.exe	